## [REST API](http://localhost:8080/doc)

## Концепция:

- Spring Modulith
    - [Spring Modulith: достигли ли мы зрелости модульности](https://habr.com/ru/post/701984/)
    - [Introducing Spring Modulith](https://spring.io/blog/2022/10/21/introducing-spring-modulith)
    - [Spring Modulith - Reference documentation](https://docs.spring.io/spring-modulith/docs/current-SNAPSHOT/reference/html/)

```
  url: jdbc:postgresql://localhost:5432/jira
  username: jira
  password: JiraRush
```

- Есть 2 общие таблицы, на которых не fk
    - _Reference_ - справочник. Связь делаем по _code_ (по id нельзя, тк id привязано к окружению-конкретной базе)
    - _UserBelong_ - привязка юзеров с типом (owner, lead, ...) к объекту (таска, проект, спринт, ...). FK вручную будем
      проверять

## Аналоги

- https://java-source.net/open-source/issue-trackers

## Тестирование

- https://habr.com/ru/articles/259055/

Список выполненных задач:
1. [x] Разобраться со структурой проекта (onboarding).
2. [x] Удалить социальные сети: vk, yandex. Easy task
3. [x] Вынести чувствительную информацию в отдельный проперти файл:
4. [x] Переделать тесты так, чтоб во время тестов использовалась in memory БД (H2), а не PostgreSQL. Для этого нужно определить 2 бина, и выборка какой из них использовать должно определяться активным профилем Spring. H2 не поддерживает все фичи, которые есть у PostgreSQL, поэтому тебе прийдется немного упростить скрипты с тестовыми данными.
5. [х] Написать тесты для всех публичных методов контроллера ProfileRestController. Хоть методов только 2, но тестовых методов должно быть больше, т.к. нужно проверить success and unsuccess path.
6. [x] Сделать рефакторинг метода com.javarush.jira.bugtracking.attachment.FileUtil#upload чтоб он использовал современный подход для работы с файловой системмой. Easy task
7. [] Добавить новый функционал: добавления тегов к задаче (REST API + реализация на сервисе). Фронт делать необязательно. Таблица task_tag уже создана.
8. [х] Добавить подсчет времени сколько задача находилась в работе и тестировании. Написать 2 метода на уровне сервиса, которые параметром принимают задачу и возвращают затраченное время:
   - Сколько задача находилась в работе (**/workingTime/{id}**).
   - Сколько задача находилась на тестировании (**/testingTime/{id}**)  
9. [х] Написать Dockerfile для основного сервера
10. [х] Написать docker-compose файл для запуска контейнера сервера вместе с БД и nginx. Для nginx используй конфиг-файл config/nginx.conf. При необходимости файл конфига можно редактировать. Hard task
11. [] Добавить локализацию минимум на двух языках для шаблонов писем (mails) и стартовой страницы index.html.
12. [] Переделать механизм распознавания «свой-чужой» между фронтом и беком с JSESSIONID на JWT. Из сложностей – тебе придётся переделать отправку форм с фронта, чтоб добавлять хедер аутентификации.